Repository: chinaares/centreon-translations
Catalog: centreon/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Service Check Scheduling Options
zh_cn: 服务检查调度选项

source: Auto Rescheduling
zh_cn: 自动重新计划

source: Optimization
zh_cn: 优化

source: Perl
zh_cn: Perl的

source: Debug Configuration
zh_cn: 调试配置

source: bytes
zh_cn: 字节

source: Warning: this value can be dangerous, use -1 if you have any doubt.
zh_cn: 警告：这个值可能是危险的，使用-1，如果您有任何疑问。

source: This option must be enabled for Centreon Dashboard module.
zh_cn: 必须启用该选项Centreon仪表板模块。

source: This option must be disable in order to avoid latency problem.
zh_cn: 此选项必须禁止，以避免延迟问题。

source: Satellites
zh_cn: 卫星

source: Add a CGI Configuration File
zh_cn: 添加CGI配置文件

source: Modify a CGI Configuration File
zh_cn: 修改CGI配置文件

source: View a CGI Configuration File
zh_cn: 查看CGI配置文件

source: CGI File Name
zh_cn: CGI文件名

source: Main Configuration File Location
zh_cn: 主配置文件位置

source: Physical HTML Path
zh_cn: 物理HTML路径

source: URL HTML Path
zh_cn: URL HTML路径

source: Acrion URL target
zh_cn: 操作网址目标

source: Notes URL target
zh_cn: 提示URL目标

source: Escape HTML tags
zh_cn: 转义HTML标签

source: Lock author names
zh_cn: 锁定作者姓名

source: Monitoring Engine process check command
zh_cn: 监视引擎进程检查命令

source: Authentication Usage
zh_cn: 验证用法

source: Default User Name
zh_cn: 默认用户名

source: System/Process Information Access
zh_cn: 系统/流程信息访问

source: System/Process Command Access
zh_cn: 系统/流程命令访问

source: Configuration Information Access
zh_cn: 配置信息访问

source: Global Host Information Access
zh_cn: 全局主机信息访问

source: Global Host Command Access
zh_cn: 全局主机命令访问

source: Global Service Information Access
zh_cn: 全局服务信息访问

source: Global Service Command Access
zh_cn: 全局服务命令访问

source: Statusmap CGI Background Image
zh_cn: 状态图CGI背景图像

source: Default Statusmap Layout Method
zh_cn: 默认状态图布局方法

source: Statuswrl CGI Include World
zh_cn: 状态URL地址CGI包含单词

source: Default Statuswrl Layout Method
zh_cn: 默认状态URL地址布局方法

source: CGI Refresh Rate
zh_cn: CGI刷新率

source: Host Unreachable Sound
zh_cn: 主机不可达声音

source: Host Down Sound
zh_cn: 主机停机的声音

source: Service Critical Sound
zh_cn: 服务的关键声音

source: Service Warning Sound
zh_cn: 服务警告音

source: Service Unknown Sound
zh_cn: 服务未知的声音

source: Ping Syntax
zh_cn: Ping语法

source: Instance already has a CGI file
zh_cn: 实例已经有一个CGI文件

source: SNMP Trap Generation
zh_cn: SNMP陷阱生成

source: Generate trap database
zh_cn: 生成陷阱数据库

source: Apply configurations
zh_cn: 应用配置

source: Send signal
zh_cn: 发送信号

source: Host Templates name
zh_cn: 主机模板名称

source: Linked Services Templates
zh_cn: 链接服务模板

source: Parent Templates
zh_cn: 家长模板

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Disable
zh_cn: 关闭

source: Add a Host Template
zh_cn: 添加主机模板

source: Modify a Host Template
zh_cn: 修改主机模板

source: View a Host Template
zh_cn: 查看主机模板

source: Host Template Name
zh_cn: 主机模板名称

source: IP Address / DNS
zh_cn: IP地址/域名

source: SNMP Community
zh_cn: SNMP社区

source: Host Template
zh_cn: 主机模板

source: Host Parallel Templates
zh_cn: 主机并行模板

source: Incremental
zh_cn: 增量

source: Replacement
zh_cn: 替换

source: Update mode
zh_cn: 更新模式

source: A host can have multiple templates, their orders have a significant importance
zh_cn: 一台主机可以有多个模板，他们的顺序至关重要

source: Here is a self explanatory image.
zh_cn: 这是一个自我解释的图像。

source: Using a Template allows you to have multi-level Template connection
zh_cn: 使用模板可以让你拥有多级模板连接

source: Macro name
zh_cn: 宏名

source: Macro value
zh_cn: 宏值

source: Template
zh_cn: 模板

source: Host Check Properties
zh_cn: 主机检查属性

source: Args
zh_cn: 参数

source: Max Check Attempts
zh_cn: 最大检查尝试

source: Event Handler Enabled
zh_cn: 启用事件处理

source: Normal Check Interval
zh_cn: 正常检查间隔

source: Retry Check Interval
zh_cn: 重试检查间隔

source: Active Checks Enabled
zh_cn: 主动检查已启用

source: Passive Checks Enabled
zh_cn: 被动检查启用

source: Check Period
zh_cn: 检查期间

source: Notification Enabled
zh_cn: 启用通知

source: Contact additive inheritance
zh_cn: 联系人添加继承

source: Contact group additive inheritance
zh_cn: 联系人组添加继承

source: First notification delay
zh_cn: 首次通知延迟

source: Linked Contacts
zh_cn: 链接联系人

source: Linked Contact Groups
zh_cn: 链接联系人组

source: Host Categories Relations
zh_cn: 主机分类关系

source: Parent Host Categories
zh_cn: 父主机分类

source: Notification Interval
zh_cn: 通知时间间隔

source: Notification Period
zh_cn: 通知期间

source: Recovery
zh_cn: 恢复

source: Flapping
zh_cn: 抖动

source: Downtime Scheduled
zh_cn: 计划停机

source: Notification Options
zh_cn: 通知选项

source: Ok/Up
zh_cn: 正常/启动

source: Stalking Options
zh_cn: 跟踪选项

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: Add relations
zh_cn: 添加关系

source: Modify relations
zh_cn: 修改关系

source: View relations
zh_cn: 查看关系

source: Relations
zh_cn: 关系

source: Linked Service Templates
zh_cn: 链接服务模板

source: Add Data Processing
zh_cn: 添加数据处理

source: Modify Data Processing
zh_cn: 修改数据处理

source: View Data Processing
zh_cn: 查看数据处理

source: Data Processing
zh_cn: 数据处理

source: Obsess Over Host
zh_cn: 关注主机

source: Check Freshness
zh_cn: 检查新鲜度

source: Flap Detection Enabled
zh_cn: 抖动检测激活

source: Freshness Threshold
zh_cn: 新鲜度阈值

source: Low Flap threshold
zh_cn: 低抖动阈值

source: High Flap Threshold
zh_cn: 高抖动阈值

source: Process Perf Data
zh_cn: 处理性能数据

source: Retain Satus Information
zh_cn: 保留状态信息

source: Retain Non Status Information
zh_cn: 非保留状态信息

source: Add a Host Extended Info
zh_cn: 添加主机扩展信息

source: Modify a Host Extended Info
zh_cn: 修改主机扩展信息

source: View a Host Extended Info
zh_cn: 查看主机扩展信息

source: Action URL
zh_cn: 动作URL

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Alt icon
zh_cn: Alt图标

source: VRML Image
zh_cn: VRML图片

source: Status Map Image
zh_cn: 状态图片

source: 2d Coords
zh_cn: 2D坐标

source: 3d Coords
zh_cn: 3D坐标

source: Severity level
zh_cn: 严重级别

source: Add macros
zh_cn: 添加的宏

source: Modify macros
zh_cn: 修改宏

source: View macros
zh_cn: 查看宏

source: Add a new macro
zh_cn: 添加一个新的宏

source: Template name is already in use
zh_cn: 模板名称已被使用

source: Host name is already in use
zh_cn: 主机名已在使用中

source: Compulsory Alias
zh_cn: 强制别名

source: Host Configuration
zh_cn: 主机配置

source: Host Extended Infos
zh_cn: 主机扩展相关信息

source: Custom macros
zh_cn: 自定义宏

source: Freshness Control options
zh_cn: 新鲜度控制选项

source: Flapping options
zh_cn: 抖动选项

source: Perfdata Options
zh_cn: Perfdata选项

source: History Options
zh_cn: 历史记录选项

source: Add a template
zh_cn: 添加模板

source: Escalations View
zh_cn: 上报查看

source: Hostgroups Escalation
zh_cn: 主机组升级

source: Hosts Escalation
zh_cn: 主机升级

source: Services Escalation
zh_cn: 服务升级

source: Add an Escalation
zh_cn: 添加升级

source: Modify an Escalation
zh_cn: 修改升级

source: View an Escalation
zh_cn: 查看升级

source: Escalation Name
zh_cn: 升级名称

source: First Notification
zh_cn: 首先通知

source: Escalation Period
zh_cn: 升级期

source: Hosts Escalation Options
zh_cn: 主机升级选项

source: Services Escalation Options
zh_cn: 服务升级选项

source: Implied Hosts
zh_cn: 相关主机

source: Implied Services
zh_cn: 相关服务

source: ALL
zh_cn: 所有

source: Services by Host
zh_cn: 主机服务

source: Implied Host Groups
zh_cn: 相关主机组

source: Implied Meta Services
zh_cn: 相关元服务

source: Meta Service
zh_cn: 元服务

source: Implied Service Groups
zh_cn: 相关服务组

source: Meta Services Escalation
zh_cn: 元服务升级

source: Servicegroups Escalation
zh_cn: 服务组升级

source: Add a Dependency
zh_cn: 添加一个依赖

source: Modify a Dependency
zh_cn: 修改依赖

source: View a Dependency
zh_cn: 查看依赖

source: Parent relationship
zh_cn: 父级关系

source: Notification Failure Criteria
zh_cn: 通知失效准则

source: Execution Failure Criteria
zh_cn: 执行失败准则

source: All ressources
zh_cn: 所有ressources

source: Host Filter
zh_cn: 主机过滤器

source: Dependent Services
zh_cn: 相关服务

source: Dependent Hosts
zh_cn: 依赖主机

source: Circular Definition
zh_cn: 循环定义

source: Service Description
zh_cn: 服务说明

source: Contacts
zh_cn: 联系方式

source: You are not allowed to access this contact group
zh_cn: 你无权访问该联络小组

source: Add a Contact Group
zh_cn: 添加联系人组

source: Modify a Contact Group
zh_cn: 修改联系人组

source: View a Contact Group
zh_cn: 查看联系人组

source: Contact Group Name
zh_cn: 联络小组名称

source: Linked ACL groups
zh_cn: 链接ACL组

source: Compulsory field
zh_cn: 强制性场

source: Select Timeperiod...
zh_cn: 选择Timeperiod ...

source: Resulting Time Period with inclusions
zh_cn: 结果时间周期与夹杂物

source: Time Range
zh_cn: 时间范围

source: Exception List
zh_cn: 例外列表

source: Timeperiod Name
zh_cn: Timeperiod名称

source: Timeperiod Alias
zh_cn: Timeperiod别名

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Unset Timerange
zh_cn: 未设置TIMERANGE

source: Included Timerange
zh_cn: 包括TIMERANGE

source: Excluded Timerange
zh_cn: 排除TIMERANGE

source: Timerange Overlaps
zh_cn: TIMERANGE重叠

source: Hover on timeline to see more information
zh_cn: 将鼠标悬停在时间线上看到的更多信息

source: No time period selected
zh_cn: 没有选择的时间段

source: Do you confirm this deletion?
zh_cn: 你确认该删除？

source: Add a Time Period
zh_cn: 添加时间段

source: Modify a Time Period
zh_cn: 修改的时间段

source: View a Time Period
zh_cn: 查看时间段

source: Time Period Name
zh_cn: 时间段名称

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Extended Settings
zh_cn: 扩展功能设置

source: Time Range exceptions
zh_cn: 时间范围例外

source: Include Timeperiods
zh_cn: 包括时间段

source: Exclude Timeperiods
zh_cn: 排除时间段

source: Error in hour definition
zh_cn: 在小时定义错误

source: GMT is activated on your system. Exceptions will not be generated.
zh_cn: 格林尼治标准​​时间是在系统中激活。例外将不会产生。

source: Exceptions
zh_cn: 例外

source: You are not allowed to access this host group
zh_cn: 你是不是允许访问该主机组

source: Add a Host Group
zh_cn: 添加主机组

source: Modify a Host Group
zh_cn: 修改主机组

source: View a Host Group
zh_cn: 查看主机组

source: Host Group Name
zh_cn: 主机组名称

source: Linked Hosts
zh_cn: 链接主机

source: Linked Host Groups
zh_cn: 链接主机组

source: Extended Information
zh_cn: 扩展信息

source: Notes URL
zh_cn: 注意网址

source: Map Icon
zh_cn: 地图图标

source: RRD retention
zh_cn: RRD保留

source: Compulsory hosts (due to ACL restrictions that could prevent you from seeing this host group)
zh_cn: 强制性主机（由于ACL限制，可以防止你看到这个主机组）

source: Enabled Hosts
zh_cn: 启用主机

source: Disabled Hosts
zh_cn: 禁用主机

source: Enabled HostGroups
zh_cn: 启用HostGroups

source: Disabled HostGroups
zh_cn: 残疾人HostGroups

source: Escalated Hosts
zh_cn: 升级主机

source: Escalated Services
zh_cn: 升级服务

source: Host escalations
zh_cn: 主机升级

source: Service escalations
zh_cn: 服务升级

source: Host notifications
zh_cn: 主机的通知

source: Service notifications
zh_cn: 服务通知

source: The selected user didn't see any resources
zh_cn: 所选用户没有看到任何资源

source: Please select a user in order to view his notifications
zh_cn: 请以查看他的通知，选择一个用户

source: The selected user is not enable.
zh_cn: 所选择的用户是不使能。

source: LDAP Import
zh_cn: LDAP导入

source: LDAP Servers
zh_cn: LDAP服务器

source: Search Filter
zh_cn: 搜索过滤器

source: Search Result
zh_cn: 搜索结果

source: Active Directory :
zh_cn: 活动目录 ：

source: Lotus Domino :
zh_cn: Lotus Domino的：

source: OpenLDAP :
zh_cn: OpenLDAP的：

source: Filter Examples
zh_cn: 过滤器示例

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Import
zh_cn: 进口

source: Import from LDAP servers
zh_cn: 从LDAP服务器导入

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Alias/Login
zh_cn: 别名/登录

source: Alias / Login
zh_cn: 别名/登录

source: Group Relations
zh_cn: 组关系

source: Linked to Contact Groups
zh_cn: 链接联系人组

source: Host Notification Period
zh_cn: 主机通知期

source: Services Notification Period
zh_cn: 服务通知期

source: Language
zh_cn: 语言

source: Access
zh_cn: 访问

source: This user is an administrator.
zh_cn: 该用户是管理员。

source: This user is a simple user.
zh_cn: 此用户是一个简单的用户。

source: This is a contact template.
zh_cn: 这是一种接触模板。

source: View contact notifications
zh_cn: 查看联系人的通知

source: Import SNMP traps from MIB file
zh_cn: 从MIB文件导入SNMP陷阱

source: Vendor Name
zh_cn: 供应商名字

source: File (.mib)
zh_cn: 文件（的.mib）

source: Message truncated (exceeded %s characters)
zh_cn: 消息截断（超过%s字）

source: Host Groups Name
zh_cn: 主机组名称

source: Dependent Host Groups Name
zh_cn: 依赖主机组名称

source: Add a Trap definition
zh_cn: 添加陷阱定义

source: Modify a Trap definition
zh_cn: 修改陷阱定义

source: View a Trap definition
zh_cn: 查看陷阱定义

source: Trap name
zh_cn: 陷阱名称

source: Default Status
zh_cn: 默认状态

source: Advanced parameters
zh_cn: 高级参数

source: Add a new matching rule
zh_cn: 添加一个新的匹配规则

source: Regexp
zh_cn: 正则表达式

source: String
zh_cn: 字符串

source: Order
zh_cn: 顺序

source: Do you really wish to remove this entry?
zh_cn: 你真的要删除此项？

source: Output Message
zh_cn: 输出消息

source: Criticality level
zh_cn: 严重级别

source: Do you confirm the deletion?
zh_cn: 你是否确认删除？

source: Criticality Level
zh_cn: 严重级别

source: Level
zh_cn: 水平

source: Level must be a number
zh_cn: 级必须是一个数字

source: Required fields
zh_cn: 必填项

source: Check
zh_cn: 检查

source: Discovery
zh_cn: 发现

source: Error: Cannot Execute this command due to an path security problem.
zh_cn: 错误：无法执行此命令由于一个道路安全问题。

source: Plugin Help
zh_cn: 插件帮助

source: Command Line
zh_cn: 命令行

source: Could not find macro
zh_cn: 找不到宏

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: Directory traversal detected
zh_cn: 目录遍历检测

source: Plugin has to be in :
zh_cn: 插件必须处于：

source: Plugin Test
zh_cn: 插件测试

source: Plugin test
zh_cn: 插件测试

source: View command definition
zh_cn: 查看命令定义

source: Notification command
zh_cn: 通知命令

source: Check command
zh_cn: 检查命令

source: Information command
zh_cn: 信息命令

source: No command selected
zh_cn: 没有选中的命令

source: Command Name
zh_cn: 指令名字

source: Argument Descriptions
zh_cn: 参数说明

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Sorry, your command line does not contain any $ARGn$ macro.
zh_cn: 对不起，您的命令行不包含任何$ ARGN $宏。

source: Host Uses
zh_cn: 主机使用

source: Services Uses
zh_cn: 服务使用

source: Host links (host template links)
zh_cn: 主机连接（主机模板链接）

source: Service links (service template links)
zh_cn: 服务链接（服务模板链接）

source: Add a Command
zh_cn: 添加一个命令

source: Modify a Command
zh_cn: 修改命令

source: View a Command
zh_cn: 查看命令

source: Argument Example
zh_cn: 参数示例

source: Enable shell
zh_cn: 启用壳

source: Graph template
zh_cn: 图表模板

source: Describe arguments
zh_cn: 描述参数

source: Clear arguments
zh_cn: 论点明确

source: Select a connector...
zh_cn: 选择连接器...

source: Connectors
zh_cn: 连接器

source: Compulsory Command Line
zh_cn: 强制命令行

source: Commands definitions can contain Macros but they have to be valid.
zh_cn: 命令定义可以包含宏，但他们必须是有效的。

source: Test the plugin
zh_cn: 测试插件

source: Add a User
zh_cn: 添加用户

source: Modify a User
zh_cn: 修改用户

source: View a User
zh_cn: 查看用户

source: Centreon Authentication
zh_cn: Centreon认证

source: Reach Centreon Front-end
zh_cn: 指向Centreon前端

source: Default Language
zh_cn: 默认语言

source: Authentication Source
zh_cn: 认证源

source: Access lists
zh_cn: 访问列表

source: Access list groups
zh_cn: 访问列表组

source: Contact template used
zh_cn: 使用联系人模板

source: Additional Addresses
zh_cn: 其他地址

source: Address1
zh_cn: 地址1

source: Address2
zh_cn: 地址2

source: Address3
zh_cn: 地址3

source: Address4
zh_cn: 地址4

source: Address5
zh_cn: 地址5

source: Address6
zh_cn: 地址6

source: Is this contact a template ?
zh_cn: 该联系人是模板吗？

source: Enable Notifications
zh_cn: 启用通知

source: Host Notification Options
zh_cn: 主机通知选项

source: Host Notification Commands
zh_cn: 主机通知命令

source: Service Notification Options
zh_cn: 服务通知选项

source: Service Notification Period
zh_cn: 服务通知期

source: Service Notification Commands
zh_cn: 服务通知命令

source: Compulsory Period
zh_cn: 义务教育阶段

source: Compulsory Option
zh_cn: 强制选项

source: Compulsory Command
zh_cn: 强制命令

source: Contact already exists
zh_cn: 联系已经存在

source: Alias already exists
zh_cn: 别名已存在

source: You are not allowed to access this service category
zh_cn: 你是不是允许访问该服务类别

source: Add a Service Category
zh_cn: 添加服务类别

source: Modify a Service Category
zh_cn: 修改服务范畴

source: View a Service Category
zh_cn: 查看服务类别

source: Severity type
zh_cn: 严重性类型

source: Host Service Descriptions
zh_cn: 主机服务说明

source: Service Template Descriptions
zh_cn: 服务模板描述

source: Must be a number
zh_cn: 必须是一个数字

source: Can't be equal to 0
zh_cn: 不能等于0

source: Service Group Names
zh_cn: 服务组名

source: Dependent Service Group Names
zh_cn: 相关服务组名

source: You are not allowed to access this host category
zh_cn: 你是不是允许访问该主机类

source: Add a host category
zh_cn: 添加主机类

source: Modify a host category
zh_cn: 修改主机类

source: View a host category
zh_cn: 查看主机范畴

source: Host Category Name
zh_cn: 主机类别名称

source: Linked Host Template
zh_cn: 链接主机模板

source: Regular
zh_cn: 定期

source: Service Templates names
zh_cn: 服务模板名称

source: Scheduling
zh_cn: 调度

source: Host Names
zh_cn: 主机名

source: Dependent Host Names
zh_cn: 依赖主机名

source: Meta Service Name
zh_cn: 元服务名称

source: Calculation Type
zh_cn: 计算类型

source: Warning Level
zh_cn: 警告级别

source: Critical Level
zh_cn: 临界水平

source: Sum
zh_cn: 和

source: View
zh_cn: 视图

source: More actions
zh_cn: 更多动作

source: You are not allowed to access this meta service
zh_cn: 你无权访问此元服务

source: Add a Meta Service indicator
zh_cn: 新增中继服务指标

source: Modify a Meta Service indicator
zh_cn: 修改元服务指标

source: View a Meta Service indicator
zh_cn: 查看元服务指标

source: Compulsory Field
zh_cn: 强制性场

source: Add a Meta Service
zh_cn: 新增中继服务

source: Modify a Meta Service
zh_cn: 修改元服务

source: View a Meta Service
zh_cn: 查看元服务

source: Output format string (printf-style)
zh_cn: 输出格式字符串（printf风格）

source: Data Source Type
zh_cn: 数据源类型

source: Service List
zh_cn: 服务列表

source: SQL matching
zh_cn: SQL匹配

source: Selection Mode
zh_cn: 选择模式

source: SQL LIKE-clause expression
zh_cn: SQL LIKE子句表达

source: Metric
zh_cn: 指标

source: Meta Service State
zh_cn: 元服务状态

source: Notification Type
zh_cn: 通知类型

source: Graph Template
zh_cn: 图形模板

source: Compulsory Contact Group
zh_cn: 强制联系人组

source: Metrics
zh_cn: 指标

source: Display all Services for this host
zh_cn: 显示该主机所有服务

source: You are not allowed to access this host
zh_cn: 你不允许访问该主机

source: Add a Host
zh_cn: 添加主机

source: Modify a Host
zh_cn: 修改主机

source: View a Host
zh_cn: 查看主机

source: Resolve
zh_cn: 解决

source: Timezone / Location
zh_cn: 时区/地点

source: Monitored from
zh_cn: 监控从

source: Host Templates
zh_cn: 主机模板

source: Checks Enabled
zh_cn: 检查启用

source: Create Services linked to the Template too
zh_cn: 创建链接到模板服务

source: Hostgroup Relations
zh_cn: 主机组关系

source: Parent Hosts
zh_cn: 父主机

source: Child Hosts
zh_cn: 子主机

source: Parent Host Groups
zh_cn: 父主机组

source: Low Flap Threshold
zh_cn: 低抖动阈值

source: ACL Resource Groups
zh_cn: ACL资源组

source: Mandatory field for ACL purpose.
zh_cn: 必填字段的访问控制列表的目的。

source: Impossible to change server due to parentship with other hosts
zh_cn: 不可能改变服务器由于parentship与其他主机

source: Some hosts parent has not the same instance
zh_cn: 有些主机父母有没有相同的实例

source: Some hosts child has not the same instance
zh_cn: 有些主机孩子有不一样的实例

source: _Module_ is not a legal expression
zh_cn: _Module_是不是一个合法的表达

source: Compulsory Address
zh_cn: 强制地址

source: Compulsory Contact
zh_cn: 强制性联系

source: You cannot override reserved macros
zh_cn: 你不能覆盖保留宏

source: Access groups
zh_cn: 访问组

source: Add Vendor
zh_cn: 添加供应商

source: Modify Vendor
zh_cn: 修改供应商

source: View Vendor
zh_cn: 查看供应商

source: Meta Service Names
zh_cn: 元服务名称

source: Dependent Meta Service Names
zh_cn: 相关元服务名称

source: You are not allowed to access this service
zh_cn: 你无权访问此服务

source: Add a Service
zh_cn: 添加服务

source: Modify a Service
zh_cn: 修改服务

source: View a Service
zh_cn: 查看服务

source: Service Template
zh_cn: 服务模板

source: Using a Template exempts you to fill required fields
zh_cn: 使用模板可以让你不用填写必填字段

source: Service State
zh_cn: 服务状态

source: Is Volatile
zh_cn: 是否不稳定

source: Inherit contacts from host
zh_cn: 继承主机接触

source: Implied Contacts
zh_cn: 相关联系人

source: Implied Contact Groups
zh_cn: 相关联系人组

source: Linked with Hosts
zh_cn: 链接主机

source: Linked with Host Groups
zh_cn: 链接主机组

source: Parent Service Groups
zh_cn: 父服务组

source: Service Trap Relation
zh_cn: 服务陷阱关系

source: Obsess Over Service
zh_cn: 关注服务

source: Add an Extended Info
zh_cn: 添加扩展信息

source: Modify an Extended Info
zh_cn: 修改扩展信息

source: View an Extended Info
zh_cn: 查看扩展信息

source: HostGroup or Host Required
zh_cn: 主机组或主机必需

source: This description is in conflict with another one that is already defined in the selected relation(s)
zh_cn: 本描述是在与另外一个，在所选择的关系已经定义冲突（多个）

source: You must either fill all the arguments or leave them all empty
zh_cn: 您必须填写所有的参数或将它们全部清空

source: Service Configuration
zh_cn: 服务配置

source: Service Extended Info
zh_cn: 服务扩展信息

source: HostGroup
zh_cn: 主机组

source: Parent Template
zh_cn: 父模板

source: Are you sure you want to detach the service ?
zh_cn: 你确定要分离的服务？

source: Detach host group services
zh_cn: 分离主机组服务

source: Move host group's services to hosts
zh_cn: 移动主机组服务到主机

source: HostGroups
zh_cn: 主机组

source: Detach
zh_cn: 分离

source: Argument
zh_cn: 参数

source: Value
zh_cn: 值

source: Example
zh_cn: 例子

source: No argument found for this command
zh_cn: 未找到此命令参数

source: You are not allowed to access this service group
zh_cn: 你无权访问此服务组

source: Add a Service Group
zh_cn: 添加服务组

source: Modify a Service Group
zh_cn: 修改服务组

source: View a Service Group
zh_cn: 查看服务组

source: Service Group Name
zh_cn: 服务组名称

source: Linked Host Services
zh_cn: 链接主机服务

source: Linked Host Group Services
zh_cn: 链接主机组服务

source: Compulsory Description
zh_cn: 强制说明

source: Number of linked commands
zh_cn: 链接的命令数

source: Add a Command Category
zh_cn: 添加一个命令类别

source: Modify a Command Category
zh_cn: 修改命令类别

source: View a Command Category
zh_cn: 查看命令类别

source: Category Name
zh_cn: 分类名称

source: Alias / Description
zh_cn: 别名/说明

source: Interface Type
zh_cn: 接口类型

source: Add a ndomod Configuration File
zh_cn: 添加ndomod配置文件

source: Modify a ndomod Configuration File
zh_cn: 修改ndomod配置文件

source: View a ndomod Configuration File
zh_cn: 查看ndomod配置文件

source: ndomod configuration
zh_cn: ndomod配置

source: Instance Name
zh_cn: 实例名称

source: Buffer size of the interface
zh_cn: 接口缓冲区大小

source: Buffer File
zh_cn: 缓存文件

source: Rotation interval
zh_cn: 滚动间隔

source: Rotation command
zh_cn: 滚动指令

source: Rotation timeout
zh_cn: 滚动超时

source: Reconnection interval
zh_cn: 重新连接间隔时间

source: Notification interval in case of disconnection
zh_cn: 如果断开的通知时间间隔

source: Data processing options
zh_cn: 数据处理选项

source: Output options
zh_cn: 输出选项

source: Rotations
zh_cn: 滚动

source: Database Disconnexions
zh_cn: 数据库连接

source: Modify a downtime
zh_cn: 修改停机

source: View a downtime
zh_cn: 查看停机

source: Periods
zh_cn: 周期

source: Links Management
zh_cn: 链接管理

source: Linked with Services
zh_cn: 链接服务

source: Linked with Service Groups
zh_cn: 链接服务组

source: Downtime Configuration
zh_cn: 停机配置

source: Period
zh_cn: 期间

source: The end time must be greater than the start time.
zh_cn: 结束时间必须大于起始时间。

source: No relation set for this downtime
zh_cn: 没有关系，这个停机时间设置

source: Time period
zh_cn: 时间段

source: Downtime type
zh_cn: 停机类型

source: Flexible
zh_cn: 灵活

source: Weekly basis
zh_cn: 每周

source: Monthly basis
zh_cn: 月额

source: Specific date
zh_cn: 具体日期

source: Minutes
zh_cn: 纪要

source: First of month
zh_cn: 正月

source: Last of month
zh_cn: 上个月

source: Monitoring Engine Configuration Files Export
zh_cn: 监控引擎配置文件导出

source: Generate Files
zh_cn: 生成文件

source: Dependencies Management
zh_cn: 依赖关系管理

source: Current Activation
zh_cn: 当前激活

source: Relations between Elements
zh_cn: 元素之间的关系

source: Export in XML too
zh_cn: 也用XML导出

source: Export configuration files
zh_cn: 导出配置文件

source: Run Optimisation test (-s)
zh_cn: 运行优化测试（-s）

source: Localhost
zh_cn: 本地主机

source: Is running ?
zh_cn: 在跑 ？

source: Conf Changed
zh_cn: CONF改变

source: Start time
zh_cn: 开始时间

source: Only services and hosts are taken in account in order to calculate this status. If you modify a template, it won't tell you the configuration had changed.
zh_cn: 只有服务和主机都采取了账户，以便计算这一地位。如果您修改模板，它不会告诉你的配置发生了变化。

source: You are not allowed to access this monitoring instance
zh_cn: 你无权访问此监控实例

source: Add a poller
zh_cn: 添加轮询器

source: Modify a poller Configuration
zh_cn: 修改轮询器配置

source: View a poller Configuration
zh_cn: 查看轮询器配置

source: Server Information
zh_cn: 服务器信息
